Respuestas

¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?

Es una librería transaccional que forma parte del espacio de direcciones virtual del proceso persistente del disco y copia los cambios a esta memoria automáticamente desde el almacenamiento persistente. Coda usa RVM para administrar sus metadatos. Estos datos son almacenados en un archivo RVM que es mapeado a memoria nada más arrancar. Las modificaciones se hacen en la VM y son escritas en el archivo de log RVM cuando una transacción es realizada. 
